oli perjantai ja gängi halus näyttää kuinka tien päällä kiitää duunattu chevrolet ratoletukka liitää kun kaasupoljinta käyttää kova kundi jalassaan teräväkärkiset autoraadiossa lauloi joku elvis ja ikkunan huurteessa luki "james dean" kuskiksi vaihtui joku joka hetkeks selvis takapenkillä liftarigimmoja suudeltiin oh julie baby do you love me truly, baby? oh my julie baby i love you x 2 minä raggarigängin mukana tahdon kulkee ja jenkkirassilla gimmoja viihdyttää sut kainalooni hellästi haluun sulkee ja spittarikengällä vauhtia kiihdyttää jeah oh julie baby.. x2 kerro reilusti vaan mikä naidessa naurattaa esitelläkin tahdot kaikkein salaisinta sä riisuut vaatteesi pois yhden kappaleen kerrallaan mä sua innostun moukaroimaan kuin alasinta se on aina mielessä ilman sitä ei kai elää vois kuin tatuointi kielessä ei edes kulumalla lähde pois se minussa on, se on naapurin niilossa se on ajatus ensimmäinen herätessä ja yhtä rietas sää oot vaikka pidät sen piilossa kokemuksia karttu vain niitä kerätessä se on aina mielessä ilman sitä ei kai elää vois kuin tatuointi kielessä ei edes kulumalla lähde pois saako loukattu sydän edes lohtua siitäkään kuinka kovaa se sänkyn pohja taas kolisikaan vai onko oltava vaiti kun sanat ei riitäkään jos antaa virran vain viedä ja on kun ei olsikaan se on aina mielessä ilman sitä ei kai elää voi kuin tatuointi kielessä ei edes kulumalla lähde pois. tanssii hullu amalia kamalia tansseja tanssii tai sitten sillä on siellä mies. ja ne laulaa..laalalalalalaa mielenvikaisia likaisia lauluja laulaa ikivanhoja iskelmiä mitä lie. siellä se penkoo kakkulapioita kapioita kirstusta penkoo lakanoissa on kauniisti kirjailtu a. ja välillä se itkee sodassa kaatunutta maatunutta majuria itkee joka sieltä jostain ei palannutkaan. kahvipöydässä sama homeinen pullakranssi josta homeen pois voi raaputtaa. särky hellittää tai sen unohtaa kun tanssii ja muistoihinsa nukahtaa. tanssii hullu amalia kamalia tansseja tanssii tai sitten sillä on siellä mies. ja ne laulaa..laalalalalalaa mielenvikaisia likaisia lauluja laulaa ikivanhoja iskelmiä mitä lie kahvipöydässä sama homeinen pullakranssi josta homeen pois voi raaputtaa särky hellittää tai sen unohtaa kun tanssii ja muistoihinsa nukahtaa kahvipöydässä sama homeinen pullakranssi josta homeen pois voi raaputtaa särky hellittää tai sen unohtaa kun tanssii ja muistoihinsa nukahtaa sinun kuvillasi huoneen seinät peittää voisin, olet nainen jonka vuoksi öisin valvotaan. silti elämä ei kohtele meistä ketään toisin, kasvot kauneimmatkin aina vanhenevat aikanaan. anastasia, et edes huomaakaan, kun aika vie, sinun kasvoiltasi kauneuden. ja valokuvat, haalistuvat kansioihin, tuskin ainutkaan, sua muistuttaa. sinun silmiäsi usein verrattu on tähtiin, sinun kauneudestasi ovat miehet juopuneet. niin monen nuoren miehen unelmissa vain sinut nähtiin, silti vuodet eivät sinua hellästi kohdelleet. anastasia, et edes huomaakaan, kun aika vie, sinun kasvoiltasi kauneuden. ja valokuvat, haalistuvat kansioihin, kuitenkin... anastasia, et edes huomaakaan, kun aika vie, sinun kasvoiltasi kauneuden. ja valokuvat haalistuvat kansioihin, tuskin ainutkaan, sua muistuttaa... sinun kuvillasi huoneen seinät peittää voisin, olet nainen jonka vuoksi öisin valvotaan. silti elämä ei kohtele meistä ketään toisin, kasvot kauneimmatkin aina vanhenevat aikanaan. anastasia, et edes huomaakaan, kun aika vie, sinun kasvoiltasi kauneuden. ja valokuvat, haalistuvat kansioihin, kuitenkin... anastasia, et edes huomaakaan, kun aika vie, sinun kasvoiltasi kauneuden. ja valokuvat, haalistuvat kansioihin, kuitenkin... anna, et saa haaveistasi tehdä vankilaa. anna, tuskin yksinäisyys voi suo lohduttaa. kerto: näen silmissäsi kyyneleitä, enkä tiedä kuinka auttaa voisin, ethän toiveitasi pois nyt heitä, ehkä huomenna on kaikki toisin. anna, kenties aika kaikki haavat parantaa. anna, menneisyydessä et enää elää saa. kerto: näen silmissäsi kyyneleitä, enkä tiedä kuinka auttaa voisin, ethän toiveitasi pois nyt heitä, ehkä huomenna on kaikki toisin. anna, toivon niin. niin monet tien päällä valvotut yöt ja keikkabussien ritsat ja kuuluisuus jonka sain pelkkä limbo ei maistu mulle pätkätyöt ei keikkapaikkojen pitsat ja nainen jonka nain oli bimbo (refrain - kertosäe) hei baby-doll nyt saa jäädä rock'n roll mä ryhdyn viimein suo valloittamaan ja hylkään ystävät, säälittävät sählääjät joita bändiksi kai jossain kutsutaan (refrain - kertosäe) kun sä mulle faktat eteen lyöt kaikki nuorena väännetyt vitsat oliko menestys jota hain pelkkä limbo tästä alkaa testaaminen, voinko olla onnellinen hei baby-doll nyt saa jäädä rock'n roll mä ryhdyn viimein suo valloittamaan ja hylkään ystävät, säälittävät sählääjät joita bändiksi kai jossain kutsutaan tästä alkaa testaaminen, voinko olla onnellinen hei baby-doll nyt saa jäädä rock'n roll mä ryhdyn viimein suo valloittamaan ja hylkään ystävät, säälittävät sählääjät joita bändiksi kai jossain kutsutaan se nainen oli bimbo, baby doll se nainen oli bimbo, baby doll se nainen oli bimbo, baby doll se nainen oli bimbo, baby doll en tiedä miksi mulle suutuit, ehkä jotenkin sua loukkasin. en ymmärtänyt miksi muutuit, sitä ihmettelen vieläkin. en tekosyitä tahdo kuulla, niitä keksin kyllä itsekkin. ei tarvitse sun turhaan luulla, että yksin olen iltaisin. caroliina missä sinä hengaat? mä sinun vuokses valvon yöt. caroliina sinä se vaan svengaat ja minulle kai jätät nämä kotityöt. ehkä minäkin diskoon lähden tai iltapäivätansseihin, vaikka yritänkin lasten tähden olla kotona mä iltaisin. en tiedä miksi mulle suutuit, ehkä jotenkin sua loukkasin. en ymmärtänyt miksi muutuit, sitä ihmettelen vieläkin. caroliina missä sinä hengaat? mä sinun vuokses valvon yöt. caroliina sinä se vaan svengaat ja minulle kai jätät nämä kotityöt. caroliina missä sinä hengaat? mä sinun vuokses valvon yöt. caroliina sinä se vaan svengaat ja minulle kai jätät nämä kotityöt. ei caroliina, ei se peli vetele. "hyvät naiset ja herrat, leevi and the leavings" yksi kaksi, kolme neljä mä taisin olla siinä viidentoista, kun aloin ymmärtämään nautinnoista. sinut näin ja enkeliksi luulin, vaikka jengin pilkkahuudon kuulin. kaikki huusi mulle "hullu! hullu!" kun en mä kouluun enää tullu, tullu. sä sait mun elämäni aivan sekaisin sin, sin, sin, sin vaikka et sä tullut koskaan takaisin (ei se tyttö tule takaisin, ei se tyttö tule takaisin) sinuun sekos kaikki muutkin sällit, vaikka minun kanssa teitkin tällit. polvet notkuen mä luokses kuljin, kun tyhjän viinipullon korkin suljin. ja sä huusit mulle "hullu! hullu!" "mikset selvänä sä tullu, tullu?" suudellessa kai sun suuhun oksensin, sin, sin, sin, sin ja et sä tullut koskaan takaisin. (ei se tyttö tule takaisin, ei se tyttö tule takaisin) 2x ellu oli baarikassa töissä siinä kahvilassa jonka takahuoneessa jonkin aikaa joskus asuttiin itse kun en saanut töitä yhdessä me öitä valvottiin mä en tiedä mitä teen on kai pakko laittaa lapset laitokseen eikö elämässä riitä mikään eikö hellittäisi hetkeksikään mieletön kierre mekin yritimme uskotella että hankkisimme sähköhellan jääkaapin viereen kun ellu aina töissä itki se sai sitten ne loparitkin ja pankkiautomaatin eteisessä me öisin paleltiin se taisi olla taas raskaanakin mä jostain sille takin varastin mä en tiedä mitä teen olosuhteet minut saivat vangikseen eikö elämässä riitä mikään eikö hellittäisi hetkeksikään jatkuva paine kuinka usein täällä turpiin saakaan kuinka nopeasti kaikkoaakaan rahat ja maine kun ellu jäi sen taksin alle joka kääntyessään vasemmalle ei suuntamerkkiä näyttänykään, vaikka väitti niin ne oli vaatimattomat hautajaiset itse samanlaiset tahtoisin mä en tiedä mitä teen olen nyt jo turtunut tuskan tunteeseen eikö elämässä riitä mikään ei hellittäisi hetkeksikään mieletön kierre mekin yritimme uskotella että hankkisimme sähköhellan jääkaapin viereen eikö elämässä riitä mikään eikö hellittäisi hetkeksikään jatkuva paine kuinka usein täällä turpiin saakaan kuinka nopeasti kaikkoaakaan rahat ja maine elina, mitä mä teen elisenda oli vieläkin kaunis -huoleton kuin virtaava vesi hylätessään riutuneen sydämesi vaikket sitä myöntänyt itsellesi ja sen tuoksun jota himoitsit ennen tuntea voit taas lähelläsi ketä pettäisit jos et itseäsi kun sanot vaimollesi:"karataan" voin olla sun che guevara, richard nixon, john f. kennedy tai mao tse tung ja silti suurempi haitta kai sängyssä on se kun mä korisen kuin aqua lung voin olla mahatma gandhi, salvador alliende, pablo neruda tai ho tshi minh ja vaikka kirjeessä on leima "return to sender" sulle uudelleen sen postitin elisenda oli kuolleena kaunis -kauniimpi kuin itsekään muistin vaikka arkunkantamisesta luistin oman elämäni raiteiltaan suistin olisitko kenenkään rakas enemmän kuin hyytävä syli missä nukkua voit yhden yön yli kun sanot vaimollesi "karataan" voin olla sun che guevara... x 2 me noustaan joka aamu ennen seitsemää isä tuskin aamukahvin juoda ennättää kun se työhön jo kiiruhtaa tehtaanpiipun takaa nousee aurinko aamuvuorolaiset ahkeroivat jo liukuhihnalta leivän saa mä painan nenän vasten kylmää ikkunaa ja katson ulos elämään jos voisin peiton alle jäädä nukkumaan en haluaisi mennä mihinkään mietin miksi aina täytyy kouluun ennättää enää tuskin koskaan ehdin leijaa lennättää no kenties ahkeruus palkitaan mä painan nenän vasten kylmää ikkunaa ja katson ulos elämään jos voisin peiton alle jäädä nukkumaan en haluaisi mennä mihinkään hiljaa, hiljaa, lumihiutaleet leijailee mä painan nenän vasten kylmää ikkunaa ja katson ulos elämään jos voisin peiton alle jäädä nukkumaan en haluaisi mennä mihinkään kun lauantaisin lähden tansseihin mä toivon, että vihdoinkin jonkun löytäisin, jolle purkaa voisin sydäntäin ja laulaa rakkaudesta näin, kuin raikulipoika ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki yhdessä kulkien ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki löydämme rakkauden ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki lupaan sinulle sen että pilsneriä en ota enää ikinä! mä vaihdan ylle puhtaan kalsarin ja yhä puvun tietenkin sen oranssin sitten diskoon lähden selvinpäin ja laulan bussissakin näin kuin raikulipoika ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki yhdessä kulkien ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki löydämme rakkauden ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki lupaan sinulle sen että pilsneriä en ota enää ikinä! en silti sisään pääse diskoihin vaan palaan kotiin takaisin ja avaan telkkarin sitten luudan kanssa tanssien koko illan hyräilen kuin raikulipoika ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki yhdessä kulkien ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki löydämme rakkauden ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki lupaan sinulle sen että pilsneriä en ota enää ikinä! ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki yhdessä kulkien, hei! ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki löydämme rakkauden, hei! ylämäki, alamäki ylämäki, alamäki lupaan sinulle sen että pilsneriä en ota enää ikinä! elämää elämää,elämää elämää on tämäkin köyhä poika ei tiedä miksi tytöt eivät suostu suudelmiin ei auta edes kyyneleet sitä tytöt eivät siedä jos poika vielä uskoo tunteisiin vaikka haaveet ovat haihtuneet nykyajan hullutuksia tai mitä sairauksia ne lieneekään ei elämästä enää edes juovu nyky ajan hullutuksia tuskin seurauksia me mietitään en elämästä silti koskaan luovu elämää elämää,elämää elämää on tämäkin köyhä poika ei tiedä kuinka vedota pankin tunteisiin ei auta edes kyyneleet ei sieltä rahoja viedä ellei nimiä löydy vekseliin ovat turhat haaveet haihtuneet nykyajan hullutuksia tai mitä sairauksia ne lieneekään ei elämästä enä äedes juovu nykyajan hullutuksia tuskin seurauksia me mietitään en elämästä silti koskaan luovu elämää elämää,elämää elämää on tämäkin en tahdo sinua enää, nyt on aika lähteä kauas pois. junan ikkunasta katsoin sua silmiin. en enää tahtoisi elää kuin uneni lävitse äänesi kuulla voin näen silmieni edessä juoksevan elämän filmin en näe sinua enää juna kauas pois minut kuljettaa silti tunnen sinun istuvan penkillä mua vastapäätä en tästä unesta herää, en enää käsillä voi sua koskettaa, ja nyt se kaikki mitä sinulle annoin on kylmää jäätä leena, vieläkö muistat mua leena, en unohda koskaan sua en yksinäinen ollut silloin tuskin milloinkaan enää me kohdataan mä silti sua kaipaan leena, mä haluaisin tietää leena, miksi mua et voinu sietää en yksinäinen ollut silloin tuskin milloinkaan. enää me kohdataan. mä silti sua kaipaan. x2 leena, en haluaisi jatkaa leena, tätä yksinäistä matkaa kerto: anna enkelin lentää, liitää sun unelmiin. saahan sellaiseen uskoa, saahan? ehkä ehtisi sentään, ottaa siivestä kii ja kuin höyhen taas leijailla maahan. kuin ystävä, lohdutta ja auttaa voi elämässä, hädän hetkellä, tukena ja turvana pimeässä. kerto: anna enkelin lentää, liitää sun unelmiin. saahan sellaiseen uskoa, saahan? ehkä ehtisi sentään, ottaa siivestä kii ja kuin höyhen taas leijailla maahan. kun harhailet, tai hämärässä eksyt oikealta tieltä ja kun tiedä et, löydätkö sä yksin pois enää sieltä. kerto: anna enkelin lentää, liitää sun unelmiin. saahan sellaiseen uskoa, saahan? ehkä ehtisi sentään, ottaa siivestä kii ja kuin höyhen taas leijailla maahan. anna enkelin lentää, liitää sun unelmiin. saahan sellaiseen uskoa, saahan? ehkä ehtisi sentään, ottaa siivestä kii ja kuin höyhen taas leijailla maahan. muistan vielä kuinka syksy illoin oltiin peiton alla kahdestaan oli mukavaa vielä silloin tehdä jotain hassua muuten vaan enää ei olla niinkuin ennen tuskin edes pokselle suudellaan kun sanot hyvää yötä kuin ohimennen silti sinusta en luopuisi milloinkaan niin nopeasti kaikki muuttuu ettei sitä edes huomaakkaan kun jo elämästä jotain puuttuu eikä kaikki ole kohdallaan enää ei olla niinkuin ennen tuskin edes pokselle suudellaan kun sanot hyvää yötä kuin ohimennen silti sinusta en luopuisi milloinkaan x3 muukalainen ratsastaa halki kuivan erämaan tuuli tunkee hiekkaa sieraimiin kalliolta tarkkailen muukalaista tserogeen mutta villi huuto kaikuu kanjoniin aijai ahhahaa aijai ahhahaa myrsky tuuli pyyhkii preeriaa aijai ahhahaa aijai ahhahaa salaisuuden kätkee erämaa nuoli sattuu tarkalleen muukalaisen sydämmeen sitä kuollut mies ei koskaan tietää saa hiekka myrsky preerian pian peittää vainajan jonka hatun tuuli kotiin kuljettaa aijai ahhahaa aijai ahhahaa myrsky tuuli pyyhkii preeriaa aijai ahhahaa aijai ahhahaa salaisuuden kätkee erämaa huh-hah muukalainen ratsastaa halki taivaan preeria tietä kotiin ei vain löydy milloinkaan aijai ahhahaa aijai ahhahaa myrsky tuuli pyyhkii preeriaa aijai ahhahaa aijai ahhahaa salaisuuden kätkee erämaa sen pahempaa ei kai ollutkaan kun esa pakarisen näköinen nainen halus tanssimaan sen pahempaa ei tapahtunutkaan kun esa pakarisen näköistä naista hain uudestaan kotona äiti ja neljä siskoa ja hevosen kokoinen koira ja jo ovella leikisti keikistellen kuiskattiin: "sisään vaan" sen pahempaa ei kai ollutkaan kun esa pakarisen näköinen nainen ryhtyi flirttaamaan sen pahempaa ei tapahtunutkaan kun esa pakarisen näköinen nainen piti otteessaan evästä pöydässä yllin kyllin mehua ja paahtoleipää ja mielessään äiti ja neljä siskoa jo vihille meitä vei sen pahempaa ei kai ollutkaan kun esa pakarisen näköisen naisen jouduin kihlaamaan sen pahempaa ei tapahtunutkaan kun eihän kukaan ole meistä täydellinen kuitenkaan kuka sytyttää voisi kynttilän nuotioon taas lisäisi puita maailmankaikkeutta kun hengitän, ja sitä ymmärtää yritän, itse ehdi mä en rantahietikolla on viileää en pimeässä erota muita vanhetessaan helposti yksin jää, eikä löydäkään ystävää täällä kun törmäilen jos sä kuullut oot kerrottavan goan arkista hillitse mielesi, tietosi tarkista ystäväni tai ne kusettaa sua hippikommuuneille voit viitata kintaalla takkuiset hiukset ja sandaalit lintalla ystäväni vaikket uskokaan mua jos mä pensaan kanssa taas flirttailen tai kellistänkin liikennemerkin ilman silmälaseja näe mä en, mitään muuta kuin pimeyden, ikiaikaisen yön jos sä kuullut oot koskaan jurassic parkista pönttö voi seota yhdestä karkista ystäväni mä en kuseta sua dinosaurusten laulu on kaunista kuunnella mieleisekseen kun voi mennyttä muunnella ystäväni jos vain uskoisit mua arkin kansi kiinni ja kuulemiin jos vain huolit tällaisen erkin täysikuulla me mennään naimisiin, nimet vaan vessapaperiin, ennen kuin mä sen syön jos sä kuullut oot kerrottavan goan arkista hillitse mielesi, tietosi tarkista ystäväni tai ne kusettaa sua hippikommuuneille voit viitata kintaalla takkuiset hiukset ja sandaalit lintalla ystäväni vaikket uskokaan mua jos sä kuullut oot koskaan jurassic parkista pönttö voi seota yhdestä karkista ystäväni mä en kuseta sua dinosaurusten laulu on kaunista kuunnella mieleisekseen kun voi mennyttä muunnella ystäväni jos vain uskoisit mua jos sä kuullut oot kerrottavan goan arkista hillitse mielesi, tietosi tarkista ystäväni tai ne kusettaa sua hippikommuuneille voit viitata kintaalla takkuiset hiukset ja sandaalit lintalla ystäväni vaikket uskokaan mua jos sä kuullut oot koskaan jurassic parkista pönttö voi seota yhdestä karkista ystäväni mä en kuseta sua dinosaurusten laulu on kaunista kuunnella kun kerttu lähti tansseihin, me isän kanssa kotiin se haettiin. nuhruisessa hameessaan, se kai muistutti enemmän huoraa. sisko älä ole onneton, lasikengissä tuhkimon tahdon nähädä sun tanssivan, vielä hetki on aikaa. tahdon viedä sut tanssimaan, tämä hetki on taikaa. tahdon nähdä sun tanssivan, vielä hetki on aikaa. tahdon viedä sut tanssimaan, tämä hetki on taikaa. telakalle tienaamaan, isä minut ajoi autollaan, piparkakkutalostaan oli syönyt jo muutenkin liikaa. sisko sinulle lupaan sen, silkkipuvussa ruususen, tahdon viedä sut tanssimaan, hetki on aikaa. tämä hetki on taikaa. tahdon nähdä sun tanssivan, vielä hetki on aikaa. tahdon viedä sut tanssimaan, tämä hetki on taikaa. tahdon nähdä sun tanssivan, vielä hetki on aikaa. kerttu lähti tukholmaan, äiti kertoi mulle kortissaan: ei ne täällä huolineet, sitä edes tehtaalle töihin. sisko haen sinut takaisin, polun kivillä merkitsin, tahdon nähä sun tanssivan, vielä hetki on aikaa. tahdon viedä sut tanssimaan, tämä hetki on taikaa. tahdon nähä sun tanssivan, vielä hetki on aikaa. tahdon viedä sut tanssimaan, tämä hetki on taikaa. tahdon nähä sun tanssivan, vielä hetki on aikaa. tahdon viedä sut tanssimaan, tämä hetki on taikaa. tahdon nähä sun tanssivan, vielä hetki on aikaa. tahdon viedä sut tanssimaan, tämä hetki on taikaa. sä tulit kylätiellä vastaan ja sanoit ainoastaa hei poika hei mä koko kesän sua lemmin kosia kun emmin niin syksy sinut vei kun sitten elokuussa lähdit niin me pysäkillä suudeltiin silloin lupasin mä niin tulen hevosella helsinkiin en ymmärtänyt vielä silloin en löydä sua täältä milloinkaa-aa-aa-aan on kaikki mennyt pieleen osoitetta mieleen en millään mä saa ja nämä hesalaiset nauraa kun hevonen syö kauraa ja minä piirakkaa ei täällä kukaas sua tunne mutta löytää sinut tahtoisin koska lupasin mä niin mä tulin hevosella helsinkiin en ymmärtänyt vielä silloin en löydä sua täältä milloinkaa-aa-aa-aan en ymmärtänyt vielä silloin en löydä sua täältä milloinkaa-aa-aa-aan en ymmärtänyt vielä silloin en löydä sua täältä milloinkaa-aa-aa-aa-aa-aa-aan. "tässä on miestä monenlaista, on tummaa ja vaaleaa ja jotkut meistä ilman naista toisinaan pärjäillä saa yksi tykkää äidistä vielä ja toinen tyttärestä kolmannella on mielessään vain poikaystävä rauta nousee nostamalla sitä peilistä ihaillaan kuntoa ei saa ostamalla eikä pilleripurkistakaan yksi tykkää äidistä vielä ja toinen tyttärestä kolmannella on mielessään vain poikaystävä kolmannella on mielessään vain poikaystävä trimmattu kroppa on ystävämme, sitä kuntoon kun pumpataan ja pullistellen keskenämme kun kimpassa jumpataan yksi tykkää äidistä vielä ja toinen tyttärestä kolmannella on mielessään vain poikaystävä me riidelläänkin jos lämpörullat ja kuivaaja reistailee sitä ymmärrä ei ne lihapullat jotka terassilla dokailee yksi tykkää äidistä vielä ja toinen tyttärestä kolmannella on mielessään vain poikaystävä" kainalossa kaamea kännisenä kutiava kana paskasissa buutseissa kylähullun kuljettajana vai viekö taivainen poika tällainen vai tuoksu näiden tennissukkien sua sieltä kosketan, sen tunnen kostuvan kun kainaloosi sammun poloinen rakastatsä mua kun mä savisena autoon tulen rotsi läpimärkänä kamala on haju bulebule vai viekö taivainen poika tällainen vai tuoksu näiden tennissukkien sua sieltä kosketan, sen tunnen kostuvan kun kainaloosi sammun poloinen kainalossa kaamea kännisenä kutiava kana paskasissa buutseissa kylähullun kuljettajana vai viekö taivainen poika tällainen vai tuoksu näiden tennissukkien sua sieltä kosketan, sen tunnen kostuvan kun kainaloosi sammun poloinen mitä saanut mä oon kun on riidelty rattoisasti taas aamuun asti ja kun tunnelma on kun ois kaatunut katkerasti arvokas lasti niin mitä tehdä mä voin kun taas on revitty auki haavat ja vuotaa ne saavat ja mitä tehdä sä voit kun ei oo kunnolla keskusteltu vaan kiemurreltu elämä on pitkä puutelista se silloin tällöin täyttyy suudelmista elämä on elämää varten annettu ja se on ihanasti sanottu tuskin itsekään uskon jos vain valheita sulle lauon ja päätäni auon sä keneen luottanut oot kun oon kateissa ollut kerran viikon verran elämä on pitkä puutelista.. (ihanasti sanottu) x 4 mitä saanut mä oon kun on riidelty rattoisasti taas aamuun asti ja kun tunnelma on kun ois kaatunut katkerasti arvokas lasti elämä on pitkä puutelista... x 2 (ihanasti sanottu) x 8 en taida kirjeitä kirjoitella en edes ainuttakaan saat lemmentuskissas kiemurrella jos lähden seikkailemaan olen lukenut ihmeiden kaupungista siellä rahalla saa mitä haluaa olen uneksinut naisista kauneimmista jotka itseään auliisti tarjoaa chorus x2 hiekka-aavikolla egyptissä vuoren rinteillä tiibetissä mulle hymyilevät vaikka missä naiset kaukomaan bambuviidakossa vietnamissa ruuhkametrossa japanissa rintaliivejä bangkokissa pääsen aukomaan en taida kirjeitä kirjoitella en edes ainuttakaan saat lemmentuskissas kiemurrella jos lähden seikkailemaan chorus x1 hiekka-aavikolla egyptissä vuoren rinteillä tiibetissä mulle hymyilevät vaikka missä naiset kaukomaan bambuviidakossa vietnamissa ruuhkametrossa japanissa rintaliivejä bangkokissa pääsen aukomaan sinä halusit mulle näyttää sun hotellihuoneen ja kaikki salaiset toiveet täyttää nyt isoa miestä kaivataan, kun on isojen tyttöjen yö vaikka takuulla huomasitkin mun liikaa jo juoneen kun olkapäätäsi vasten itkin, nyt vajoan melkein nirvanaan kun on isojen tyttöjen yö reiden samettista sileää pintaa kuinka oikein koskettaa vois kun on kädessäni talvikintaat, ne vaikka riisuisin pois miksi sanoisit kaiken ääneen kun kosketus riittää sinä luulet mun yksin jääneen. en halua mennä nukkumaan, kun on isojen tyttöjen yö millä mitata sen unelman hintaa, mikä meille kalleinta ois suru puserossa puristi rintaa, sen vaikka riisuitkin pois reiden samettista sileää pintaa kuinka oikein koskettaa vois kun on kädessäni talvikintaat ne vaikka riisuisin pois millä mitata sen unelman hintaa, mikä meille kalleinta ois suru puserossa puristi rintaa, sen vaikka riisuitkin pois itke en, itke en vaikka tahtoisin lalalala et luokse jäädä voinut ei meille soinut sävel yhteinen itke en, itke en vaikka luulin niin lalalala kun lähdit, kaikki muuttui ja jotain puuttui josta haaveilen nyt kun yksin kuljen hellästi suljen sydämeeni tunteet jotka muutu ei. sua kaipaan vieläkin itke en, itke en vaikka tahtoisin sä mulle ainut oisit jos vielä voisit alkaa uudelleen lalalala nyt kun yksin kuljen, hellästi suljen sydämeeni tunteet jotka muutu ei. sua kaipaan vieläkin nyt kun yksin kuljen, hellästi suljen sydämeeni tunteet jotka muutu ei. sua kaipaan vieläkin mä niin itkisitkö onnesta jos panisin sua kunnolla kun väität etten uskalla enää ajaa silmät ummessa kovin helposti ei kiinni saa sitä kadonnutta nuoruutta ja mieletöntä fiilistä kun on ensikertaa kännissä no ehkä elämässä tarvitsee joskus selitellä itselleen ja eritellä mielessään miksi kuviot on pielessään kun sitä tuskin edes voi aavistaa unissaan kuka saa ja kenelle annetaan ja miten raukkamaisesti onnen anti täällä jaetaan se vituttaa ei saa sut vaikka kantapaikasta kannetaan ulos asti rauhoittumaan kun hakemalla syitä haetaan se luoti tuli oviaukosta ohiajavasta autosta otti kitarasta kimmokkeen ja osui portsaria pohkeeseen ja vaikka alle varttitunnissa oli virkavalta paikalla ja koko kylä saatiin saarroksiin kun tekijätkin tiedettiin ei löydetty kuin pelkkä rämisevä peltisanko täynnä luodinreikiä ja bussipysäkiltä kylmissään sen tyttöystävä kassi kädessään en tiedä yritinkö ollenkaan edes painaa jarrupoljinta vai unohdinko jarruttaa siinä sohjoisessa kaarteessa mä olen pahoillani kaikesta mua turha pahalla on muistella vastaantulijoiden kaistalla on vittumaista luistella kun sitä tuskin edes voi aavistaa unissaan kuka saa ja kenelle annetaan ja miten raukkamaisesti onnen anti täällä jaetaan se vituttaa ei saa sut vaikka kantapaikasta kannetaan ulos asti rauhoittumaan kun hakemalla syitä haetaan mutta mitään älä tunnusta älä kerro edes vauvasta kukaan kuitenkaan ei ymmärrä mitä koettu on yhdessä minä kortin lupaan postittaa jostain vähän kauempaa jos sitä perille en muuten saa sen tuuli sulle kuljettaa itkisitkö onnesta jani kun muutti meidän yläkertaan me molemmat oltiin viis. "älä välitä jos tulee nenästä verta, pyyhi se vaatteisiis!" pihakeinun luona tuulee, ja tuntuu tuoksu roskiksen. mopon äänen melkein kuulee, kun oikein tarkkaan kuuntelen. jania aina rauhoiteltiin kun se hyppi pöydillä. ja koulun jälkeen me piileskeltiin ettei meita löydetä "kaikki maikat varmaan luulee et mä sain mitä ansaitsin!" jani heitti röökin huuleen, ja jonkun napin myohemmin kerto: "tää vie sut tähtitarhoihin, syvälle aistiharhoihin, joista tuskin edes tietää tahtoisit lisää!" mun kaikkein rakkain ystävä ei ollutkaan niin kestävä se vain lakkaamatta etsi äitiä ja oikeaa isää jani kun ryntäsi metron alle, mä mielessäin päätin niin en selkääni kaanna maailmalle, en sekoa aineisiin joskus kadulla kun tuulee, vaikka keskella risteyksen janin äänen melkein kuulee, kun oikein tarkkaan kuuntelen kerto x2 köyhää taas onnisti, tyhjästä ponnisti, jollakseen. pois pahas liemestä, pois herttoniemestä, jollakseen. on voittoarvalla asiaa harvalla jollakseen. seitsemän oikein ja fillarit soikeina, jollakseen. voit lämpimikses uskoa vaikka, vielä jostain löytyy se paikka, missä ystävä ohajaa ja toinen auttaa, kuin mereltä tyynesti lipuvaa lauttaa, suojassa billigin salmen kautta, jollakseen. on unelma duunarin kämppä ja kuunari, jollakseen. ei haaveita kuopata, väylän voi ruopat, jollakseen. voit lämpimikses uskoa vaikka, vielä jostain löytyy se paikka, missä ystävä ohajaa ja toinen auttaa, kuin mereltä tyynesti lipuvaa lauttaa, suojassa billigin salmen kautta, jollakseen. ne on liian vaikeita, rakennusaikeita, jollakseen. jää keskelle tonttia kymmenen konttia, jollakseen. voit lämpimikses uskoa vaikka, vielä jostain löytyy se paikka, missä ystävä ohajaa ja toinen auttaa, kuin mereltä tyynesti lipuvaa lauttaa, suojassa billigin salmen kautta, jollakseen. (voit lämpimikses uskoa vaikka, vielä jostain löytyy se paikka...) köyhää taas onnisti, tyhjästä ponnisti, jollakseen. kuin ulos kuoresta, pois roihuvuoresta, jollakseen. on unelma duunarin kämppä ja kuunari, jollakseen. ei haaveita kuopata, väylän voi ruopat, jollakseen. jos lähdet laila, ja viet multa menneisyyden pois tuntuu kuin kaikki turhaa ois jos lähdet laila, tulethan sä joskus takaisin minä odotan sua vielä silloinkain sä mitä miettiä mahdoit kun sanoit että tahdoit kaiken tämän lopettaa nyt mikset kertoisit'syytä sua jäävän jos pyydät joku joka rakastaa jos lähdet laila, toivon että voisit kirjoittaa sillä sinua jään mä kaipaamaan jos lähdet laila, tulethan sä joskus takaisin minä rakastan sua vielä silloinkin mä sanoin hyvästi beibi! en tule takaisin älä välitä, beibi. olet mielessäni öin ja päivin (chorus) ja kun katsoin silmiesi syvyyteen, oli katkera huomata kaiken taas päättyneen väärin sanoit luottaneesi sydämeni hyvyyteen olin luvannut tulla ja viedä sut maailman ääriin jos taivaalta sataisi rahaa mä sua odotan, beibi, jos tulet takaisin enkä välitä, beibi, vaikka odottaisin ikuisuuden (chorus) ja vaikka kaikki muut minut petti ja jätti silti joku jaksoi odottaa mä sinun luokses tuun, oma tyttöni nätti, ja lupaan sua rakastaa vaikkei taivaalta sataisi rahaa. mua odotit beibi ja mä tulin takaisin sinut menetin beibi, kun en palannutkaan aikaisemmin (chorus) sen voi huomata että sua jännittää kun lahjaliiveissä näkyviin nännit jää kai sä odotat taas sydän syrjällään olenko mä jouluaattona kännissä ehkä vieraiden ilmeet sua hämmentää kun rintaliiveihin ujuttelen kämmentä sukulaisetkin pohtivat mielissään taasko se on jouluaattona kännissä sitä aina ei huomaa juodessa että joulu on kerran vuodessa ja aulikki tädin kotiviinistä koko suku jouluaattona kännissä jouluaattona kännissä on koko väki joukolla leipää jonoteltu turkisliikkeen ikkunaan monoteltu moni pudonnut on pois tästä leikistä ja liian moni jouluaattona kännissä jos vain riippuvan jostain köyden nään kiedon kaulani ympäri köyden pään olenkohan uutenavuotena hengissä kun örisen jo jouluaattona kännissä sitä aina ei huomaa juodessa että joulu on kerran vuodessa ja aulikki tädin kotiviinistä koko suku jouluaattona kännissä jouluaattona kännissä sitä aina ei huomaa juodessaan että joulu on kerran vuodessa ja aulikki tädin kotiviinistä koko suku jouluaattona kännissä jouluaattona kännissä kuuman tropiikin yössä kun harhaillen kuljin pullo kourassa kadulla horjuen kylän kauneimman tytön mä syliini suljin sydän rytmejä kiihkeitä sykkien chorus x1 ootko huono nainen mä olen poika kaukaisen kylmän maan ootko huono nainen ehkä hetken sua hyväksi käyttää saan kuuma kostea yö meidät sisäänsä sulkee yllä laguunin loistaa hopeinen kuu moni janoinen kulkija kaduilla kulkee menomatkalla viimeiseen seikkailuun chorus x3 ootko huono nainen mä olen poika kaukaisen kylmän maan ootko huono nainen ehkä hetken sua hyväksi käyttää saan se astuu maalipurkkiin ja kävellessään tahrii myös arvokkaan parketin ja jättää rakoja nurkkiin ei laatu synny tarjoustuotteista marketin se on sotkennut itsensä ja saanut tapetit'seinään väärin päin sen kyllä heti näki seinästä kun mä liisteriin kiinni jäin nyt riittää remonttihäikkä kun melkein koko koti on peitelty pahvilla ja riittää kahviläikkä kun tuntuu että kaveri istuu vaan kahvilla se on lukinnut itsensä kun vaatehuoneessa on lukko väärin päin mä päästin pois sen sieltä säälistä ja se komeron vangiksi jäi onko suullinen sopimus, ihan yhtä lainvoimainen (pieni hiljainen huokaus), vai haluatko kirjallisen? se on ylittänyt itsensä ja asentanut koko kaapin väärin päin en siitä särkyneestä peilistä viitsi katsoa ilmettäin ei siinä selittää auta, on purettava myös koko kylppäri kuitenkin käy siihen sorkkarauta, mä sillä puran vessat ja kylppärit muidenkin se on puukottanut itseään kun se puukon työnsi tuppeen väärin päin eikä huomannut kai itsekään kun se kylkeen pystyyn jäi se on puukottanut itseään kun se puukon työnsi tuppeen väärin päin eikä huomannut kai itsekään kun se kylkeen pystyyn jäi junan lähtöä katson, enkä silti tiedä, miksi lähdet ja minne päin? kaiken toivon voit mennessäs multa viedä, nyt kun suojaan suo itseltäin. kerto: kuinka pieniltä ihmiset näyttivätkään, siellä jossain alhaalla päin. katon reunalle istumaan jäin. sinä tiesit'sen, että hyppää en. vielä hetkisen empiessäin, väkijoukossa huivisi näin, sen keltaisen. liian kauniilta maailma täältä näyttää, valot loistavat kaupungin. tuttu pelko, kun sielun ja mielen täyttää, tänä iltana hyppäänkin. kerto: kuinka pieniltä ihmiset näyttivätkään, siellä jossain alhaalla päin. katon reunalle istumaan jäin. sinä tiesit'sen, että hyppää en. vielä hetkisen empiessäin, väkijoukossa huivisi näin. kuinka pieniltä ihmiset näyttivätkään, siellä jossain alhaalla päin. katon reunalle istumaan jäin. sinä tiesit'sen, että hyppää en. vielä hetkisen empiessäin, väkijoukossa huivisi näin, sen keltaisen. pakattuaan matkalaukun vilkaistuaan vielä lastenhuoneeseen ulko-oven hiljaa sulkee, ei tahdo muita herättää vaatiiko se rohkeutta, suuren määrän katkeruutta kuitenkin jättää mies ja lapset keskenänsä ja elää omaa elämää ja nyt viimein kun mä lähden teen sen sydämeni tähden vaikka syvältä se vielä kouraisee oma pikku vaimo rakas enää palaakaan ei takas jätin avaimet ja kirjeen pöydälle kerro terveiset lapsille hän lähtee vaikka lähtiessään tuntee piston sydämessään viiltävän tärkeintä on lähteminen muistaa jonkun sanoneen linja-autoasemalla, pikavuoro-kyltin alla seistessään silmäkulmastansa pyyhkii huomaamattaan kyyneleen ja nyt viimein kun mä lähden teen sen sydämeni tähden vaikka syvältä se vielä kouraisee oma pikku vaimo rakas enää palaakaan ei takas jätin avaimet ja kirjeen pöydälle kerro terveiset lapsille sinä sytytit minut kuin savukkeen minä sinut kuin kynttilän. vaikka koko kaupunki mainosvaloineen tuntui pimeässä sykkivän tuoksuit omenankukalle sylissäni sitä tuoksua rakastin ja vaikka ehkä halusitkin olla vain ystäväni tiesit ketä kaipasin iltaisin kissanpentu nyt kun yksin valvon talvi-illoin sytytän savukkeen ja pienen kynttilän kissanpentu tunnen vielä niin kuin tunsin silloin ja rakastan sinua vielä vähän enemmän sinä sytytit minut kuin savukkeen minä sinut kuin kynttilän vaikka koko kaupunki mainosvaloineen tuntui pimeässä sykkivän kissanpentu nyt kun yksin valvon talvi-illoin sytytän savukkeen ja pienen kynttilän kissanpentu tunnen vielä niin kuin tunsin silloin ja rakastan sinua vielä vähän enemmän. jos pilkon pienemmiksi halot, niillä lämmittää voi mökin, kun saan kytkettyä valot, seinään töpseliä tökin. käsi kopelolla salaa, siinä lapasetkin sulaa, koko saunamökki palaa, taas kun saatoin meidät pulaan. (oh no) miten voimme yli talven kestää (oh no), missä hitossa me hiukset pestään (oh no), pyykit sentään huuhdella voi laiturilta (oh no), vai onko avanto ja järvi jäässä (oh no), ja mihin ripustamme pakkassäässä (oh no) lohduttoman pimeä on talvi-ilta. kun sataa maahan ensilumi, talvi totiseksi tekee, vaihdan polkupyörän kumin, koiravaljakkoon tai rekeen. ja jos lumipyry sakea, tuiskuttelee sisään, potkukelkalla voi hakea, tarvikkeita lisää (oh no) miten voimme yli talven kestää (oh no), missä hitossa me hiukset pestään (oh no), pyykit sentään huuhdella voi laiturilta (oh no), vai onko avanto ja järvi jäässä (oh no), ja mihin ripustamme pakkassäässä (oh no) lohduttoman pimeä on talvi-ilta. sä nuokut pimeässä tuvassa, kuin näkemättä mitään, vaikka ruokakin on luvassa, kun puuro lämmitetään. kirkkaan keltaista on kusi, kun sen polun varteen heittää, ei kai saalistava susi, ehdi jälkiänsä peittää. (oh no) miten voimme yli talven kestää (oh no), missä hitossa me hiukset pestään (oh no), pyykit sentään huuhdella voi laiturilta (oh no), vai onko avanto ja järvi jäässä (oh no), ja mihin ripustamme pakkassäässä (oh no) lohduttoman pimeä on talvi-ilta. niin lohduttoman pimeä, ulvon rakkaani nimeä kuutamolla, koko talven kesämökillä, voi kuinka kiva on kanssasi vain kahden olla. älä lannistu, anja. sä olit mun ainut ystävä kun oltiin ne kesät yhdessä sä olit mun kissanainen et tahtonut olla niin kuin muut ei sulle kelvannut taivaan tähdet ja kuu sä olit niin erilainen olen kaivannut sinua kyllikki kun kohtalon tuuli kaarnalaivaa keinuttaa sinä miestenlehdessä pyllistit ja mua juopporentuksi pystybaarissa solvataan sä karkasit'salaa kaupunkiin et vastannut enää kirjeisiin sä löysit kai jonkun toisen mä myös jotenkin tänne ajauduin ja lehdistä kaiken sinusta luin enää luotani päästäis sua pois en olen kaivannut sinua kyllikki kun kohtalon tuuli kaarnalaivaa keinuttaa sinä miestenlehdessä pyllistit ja mua joupporentuksi pystybaarissa solvataan sä olit mun ainut ystävä kun oltiin me kesät yhdessä enää luotani päästäis sua pois en olen kaivannut sinua kyllikki kun kohtalon tuuli kaarnalaivaa keinuttaa sinä miestenlehdessä pyllistit ja mua juopporentuksi pystybaarissa solvataan olen kaivannut sinua kyllikki kun kohtalon tuuli kaarnalaivaa keinuttaa sinä miestenlehdessä pyllistit ja mua juopporentuksi pystybaarissa solvataan röökiä halpaviiniä ja kunnon yhdyntä siitä se lähtee yleensä mun tyttöystävä sanoo: "syödään yhdessä ne ruuantähteet" opiksi kutsuu koirankopiksi mun vuokrakämppääni ja nauraa päälle ja epäilee kun siinä lepäilee etten taaskaan mitään tee tälle myrskysäälle näin kylmänä yönä keskikaupungin tuulessa kun kukaan ei huomaa lävistystä mun huulessa ei korkokenkiä eikä edes näitä siipiä kun aika on hiipiä kotiin takaisin varmasti joku oveen koputti sormenpäillään naputti sen tekstiviestin enkeli kun jostain sisään asteli ja kaikki matot kasteli porukalla pestiin näin kylmänä yönä keskikaupungin tuulessa kun kukaan ei huomaa lävistystä mun huulessa ei korkokenkiä eikä edes näitä siipiä kun aika on hiipiä kotiin takaisin kyyhkynen ja kyykäärme meidän symboli salainen kyyhkynen ja kyykäärme tatuoituna merkiksi rakkauden olkapäähän molempien ja taas sä määräilet kun keittiössä hääräilet ja touhuat kuin viimeistä päivää kun hellalle kiehui taas se hernekeitto ja kaikki mistä haaveilet on kaikki mitä saanut et ei tyydytä sun tarpeita tällainen mies, tuttu olkapää ja lämmin peitto kyyhkynen ja kyykäärme.. ja taas sä kyllästyt tai kuoliaaksi tympäännyt kun sulla on vain ristikkolehdet ja kauniit ja rohkeat ja kirjakerho jos väität ettet koiraa saa tai pientä kissanpoikasta niin hankitaan se vauva ja ostetaan sille sitten ikkunaan ne muumiverhot kyyhkynen ja kyykäärme... se sattuu kipeasti kun sanoo ikävästi jos täytyy joka kerta nälviä kun näkyy peilistäkin elettyä eilistäkin päälaki täynnä pälvi tulen ryömimällä eteiseen polvillani makuuhuoneeseen jos voisit rakastua uudelleen kodin ympäriltä juoneeseen ei sydän sulanutkaan sateeseen se on umpijäässä edelleen joka päivä ja yö se sama sovitustyö taas kun tartuin kaksiteräiseen miekkaan ei mistään hajua vailla ajantajua kuin tiimalasista vois valua hiekkaa join,ja join,ja join ja se tuli tosi tarpeeseen sitä luulee kestävänsä jättämällä ystävänsä pluto-planeetalle dokaamaan ei kaikkeen alistunut vaikka miten valistunut enää kykene kuin mokaamaan tulen ryömimällä eteiseen polvillani makuuhuoneeseen jos voisit rakastua uudelleen kodin ympäriltä juoneeseen ei sydän sulanutkaan sateeseen se on umpijäässä edelleen joka päivä ja yö se sama sovitustyö taas kun tartuin kaksiteräiseen miekkaan ei mistään hajua vailla ajantajua kuin tiimalasista vois valua hiekkaa join,ja join,ja join ja se tuli tosi tarpeeseen niin on kai tarkoitettu ettei edes vanha kettu ansaitse minkäänlaista statusta kun työstä erotetaan raskaasti verotetaan tempaistaan summat vaikka hatusta tulen ryömimällä eteiseen polvillani makuuhuoneeseen jos voisit rakastua uudelleen kodin ympäriltä juoneeseen ei sydän sulanutkaan sateeseen se on umpijäässä edelleen jonain aamuna herään haamuna ruumis jäykkänä kuin rautakanki hyvästit heitetään kylmään kuoppaan peitetään ettei haise elinkautisvanki joka päivä ja yö se sama sovitustyö taas kun tartuin kaksiteräiseen miekkaan ei mistään hajua vailla ajantajua kuin tiimalasista vois valua hiekkaa join. satakoon, kun saapuu sade. pohjimmiltaan liian kade ihminen, taas hukkaa tarkoituksen näille ihmeteoille. aamuun asti jaksoi sataa. itsekin kuin kiertorataa kulkien, kun rikkinäisenä miehenä eksyin sateeseen. mä löysin liisan luokse mellunmäkeen. (ja kahvia kupin join.) sen varmaan eritavoin toiset näkee. (mä untasi vartioin.) ne ei edes noutaneet mua kuuluseteluun. (kun vastaan kapinoi.) ja tahdoin lopettaa tän ajan peluun. (edes joskus.) lahopää ja siinä side. katsekkin, kuin nestekidenäyttöinen, kuin tyhjän lupauksen olis tehnyt itselleen. lätäköistä hyppään yli. vielä jossain lämmin syli parhaiten, voi antaa lohdutuksen, jos en eksy sateeseen. mä löysin liisan luokse mellunmäkeen. (ja kahvia kupin join.) sen varmaan eritavoin toiset näkee. (mä untasi vartioin.) ne ei edes noutaneet mua kuuluseteluun. (kun vastaan kapinoi.) ja tahdoin lopettaa tän ajan peluun. (edes joskus.) satakoon, kun saapuu sade. pohjimmiltaan liian kade ihminen, taas hukkaa tarkoituksen näille ihmeteoille. aamuun asti jaksoi sataa. itsekin kuin kiertorataa kulkien, kun rikkinäisenä miehenä eksyin sateeseen. mä löysin liisan luokse mellunmäkeen. (ja kahvia kupin join.) sen varmaan eritavoin toiset näkee. (mä untasi vartioin.) ne ei edes noutaneet mua kuuluseteluun. (kun vastaan kapinoi.) ja tahdoin lopettaa tän ajan peluun. (edes joskus.) lahopää ja siinä side. katsekkin, kuin nestekidenäyttöinen, kuin tyhjän lupauksen olis tehnyt itselleen. lätäköistä hyppään yli. vielä jossain lämmin syli parhaiten, voi antaa lohdutuksen, jos en eksy sateeseen. jos en eksy, eksy sateeseen. jos en eksy, eksy sateeseen..... laineen piia ei meistä koskaan tullut aikuisia vaikka luulimme silloin se leikkiä ei ollutkaan laineen piia muistan kasvojasi suloisia nyt sua meikkivoiteiden alta tuskin tunnistaa sielu täynnä kyyneleitä ja unelmia särkyneitä ei ulkokuori niitä peitäkään emme olleet enkeleitä vaan itseemme pettyneitä ei aika jätä rauhaan meitäkään laineen piia ei musta koskaan tullut tuomaria olin laiska ja holtiton kiinni mistään saanut en laineen piia vaikka muistot ovat katkeria niin ne kertovat kaiken sen mistä haaveilen sielu täynnä kyyneleitä ja unelmia särkyneitä ei ulkokuori niitä peitäkään emme olleet enkeleitä vaan itseemme pettyneitä ei aika jätä rauhaan meitäkään sielu täynnä kyyneleitä ja unelmia särkyneitä ei ulkokuori niitä peitäkään emme olleet enkeleitä vaan itseemme pettyneitä ei aika jätä rauhaan meitäkään kahvia kaipaa moni janoinen suu ja voileipäkakkupöydän viereen kuin huomaamatta hakeutuu. ristiäisvieraat vielä hämmästyy kun nimeksi lapselle ei kelvannut sittenkään se pikku myy. siitä tulikin laura jenna ellinoora alexandra jurvanen, lienee useampi etunimi turva sen pienen ihmisen. kokonimi on laura jenna ellinoora alexandra camilla, hiukset kiharat ja simmutkin kun mamilla alakerran ramilla. äitiinsä tullut isän nenä ja suu, tosin tummemmat kutrit nyt jo laineillen olkapäille kihartuu. no mervihän on aika paljon nuorempi, kun kummankin puolella on hiuslaatu aina ollut suorempi. siitä tulikin laura jenna ellinoora alexandra jurvanen, lienee useampi etunimi turva sen pienen ihmisen. kokonimi on laura jenna ellinoora alexandra camilla, hiukset kiharat ja simmutkin kun mamilla alakerran ramilla. laura jenna ellinoora alexandra camilla jurvanen, laura jenna ellinoora alexandra camilla jurvanen näiltä kaduilta ei löydä kukaan muuta kuin asvaltin, jos täältä lähden otan kaiken mukaan meidät valelen bensiiniin lohdutusta kaivannut en en vaikka kuolisin muita koskaan kaivannut en sillä sinut vain huolisin. olen yrittänyt etsiä sinua olen yrittänyt mitä vain mitä vain. nämä kadut eivät kahlitse minua sen vihdoinkin huomata sain jos musta välität et koskaan kysy mihin sua tarvitsin sylissäni aivan hiljaa pysy kun sytytän bensiinin l ohdutusta kaivannut en, en vaikka kuolisin muita koskaan kaivannut en sillä sinut vain huolisin. olen yrittänyt etsiä sinua olen yrittänyt mitä vain mitä vain. nämä kadut eivät kahlitse minua sen vihdoinkin huomata sain olen yrittänyt etsiä sinua olen yrittänyt mitä vain mitä vain. nämä kadut eivät kahlitse minua sen vihdoinkin huomata sain olen yrittänyt etsiä sinua olen yrittänyt mitä vain mitä vain. nämä kadut eivät kahlitse minua sen vihdoinkin huomata sain mary jane kirje kesken pöydän reunalle jää jotain järkyttävää kai pelkäät tapahtuvan jos hän ei saavukaan mary jane ripsiväri poskilles leviää kuinka säälittävää sä revit valokuvan jos hän ei saavukaan mary jane avaat kaasuhanan nyyhkyttäen tietäen sen ei tule kukaan muukaan jos hän ei saavukaan mary jane istut hiljaa silmät ummistaen kuin aavistaen sen mitä tapahtuukaan jos hän ei saavukaan